Peron numarasında tren gelmek üzere...
Açıkça söyle, Nukumizu.
Kaldırabilirim.
Toyohashi'nin Meşhur
Yamasa
Chikuwa
Chihaya'nın yeni biri bulmasını kabul edebilirim, eğer o kişi sensen—
Hayır! Bekle, bekle, bekle!
Öyle bir şey yok!
Yamasa
Chikuwa
O zaman neden birlikteydiniz?
Önce biraz açıklama yapman gerekmiyor mu?
Ha? Ne demek istiyorsun?
Sen ve Yakishio neden birlikteydiniz?
Az önce istasyonun yanından geçiyordunuz.
Dur biraz! Şüpheli bir şey yapmıyorduk.
Ş-Şey, sadece...
Lemon'a ilişki tavsiyesi alıyordum.
İlişki tavsiyesi mi?
Daha önce hiç kız arkadaşım olmadı,
biraz tavsiye almak istedim.
Peki neden Yakishio'ya sordun?
Neden mi? Lemon çok popüler.
Muhtemelen kızların hislerini anlıyordur.
Şimdi sıra sende.
Sen ve Chihaya neden birlikteydiniz?
Biz... şey, yani...
Ben de ona ilişki tavsiyesi alıyordum.
İlişki tavsiyesi mi?
Ama edebiyat kulübünde kız arkadaşların yok mu? Neden Chihaya'ya sordun?
Ah!
Anladım! Sevdiğin kız edebiyat kulübünde olmalı.
Ha? Yani, öyle bir şey işte.
Olamaz. Lemon mu?
Hayır, değil. Rahat olabilirsin.
Tamam o zaman. Bu durumda, bırak ben hallederim.
Neyi bana bırakıyorsun?
Herkes bana ağır kanlı falan diyor ama bu belki beni temize çıkarır.
Onu ara da hep birlikte takılalım.
Seni de dahil ettiğim için özür dilerim.
Sorun değil. Zaten boştum.
Asagumo-san'ın aldatılmadığını öğrenmene sevindin mi?
Ah, teşekkürler.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Merhaba, Nukumizu-san ve Yanami-san.
Bugün keyfimize bakalım.
Bugünün bir tuzak olduğunu fark etmeyen
tek kişi Ayano.
Yakishio ise bunu sadece takılmak için
yaptığımızı sanıyor.
Dur bakalım!
Ne?
Yaz tatili. Beş lise öğrencisi. Kızlar ve erkekler.
Ne demek istediğimi anladın, değil mi?
Ha? Anlamadım.
Tam da gençliğimizin zirvesindeyiz. Parlıyoruz!
Kıyafetime verdiğim emeğe bak!
Toyohashi Şehri Yeraltı Müzesi
Peki neden şimdi bir yeraltı müzesindeyiz?!
Üstelik adında bile "yeraltı" yazıyor!
Bak, erkekler böyle şeyleri eğlenceli bulabilir ama ya kızlar?
Vay canına!
Herkes, şuna bakın! Ne muhteşem mika parçaları!
Sence bunlardan biriyle kaç tane kondansatör yapılabilir?
Bak! Bir maden vagonu! Bir maden vagonu!
Binebilir miyiz acaba?
Ben azınlıkta mıyım yoksa?
Vay! Süper!
Hey! Bugün buraya gelme fikri senin miydi, Nuk-kun?
Ha? Ah, hayır. Ayano ile konuşup buraya karar verdik.
Ama herkesi bir araya getirme fikri onundu.
Hı. Yani Mitsuki'nin fikri miydi?
Sen onunla ne zaman bu kadar iyi arkadaş oldun?
Yani, öyle kendiliğinden oldu işte.
Hmm.
Cidden eğleniyor.
Peki senin favori kondansatör tipin ne, Chihaya?
Yanlarına gidelim mi?
Ben iyiyim. Mitsuki ve Chihaya'nın eğlencesini bozmak istemem.
Bugün bol bol vakit geçirmelerini istiyorum.
Biliyorum, ama...
Garip bir şekilde benim hislerim hakkında endişeleniyor musun?
Ben iyiyim. Adeta onların baş destekçisiyim.
Benim için endişelenme.
Ben iyiyim.
İşlerin bu şekilde olmasından memnunum.
Her zaman saçma şeyler yaptığını biliyorum,
ama böyle zamanlarda
gerçekten olgun görünüyorsun.
Hah. Fark etmen biraz uzun sürdü.
Dünyanın En Büyük Ham Topaz Taşı
İşlendiğinde tahmini karat ağırlığı: 120.000-150.000 karat
Menşei: Brezilya
Japoncada "tanpakuseki" olarak bilinen
değerli taş hangisidir?
İnci
Mercan
Opal
Size gizemli bir güç verecek!
Güç Taşı Sandalyesi
Buyurun oturun!
Kavrama gücü ve sırt gücünü ölçer
Farklı Ayna Türleri
İçbükey
Dışbükey
Şimdi Gösterimde
Planetaryum
Hey, Mitsuki-san. Burada yazana göre gösteride
sürpriz detaylar bile varmış.
Ne dersiniz?
En çok kim bulacak bakalım?
Oh, kulağa eğlenceli geliyor.
Sen de denemek ister misin, Lemon?
Ben de mi?
Gösteri sırasında size ve Yanami-san'a
özel alan tanıyacağız. Hadi bakalım, kanka.
Ha? Lütfen yapmasanız olur mu?
Utangaçlık yapma.
Hadi ama, Lemon.
Üçümüz birlikte izleyeceğiz.
Mitsuki, sen Asagumo-sanla
birlikte izlemelisin.
Oh, sorun değil. Neden bize katılmıyorsunuz?
Sizi daha iyi tanımak
isterim, Yakishio-san.
Teşekkürler.
Ama cidden, Asagumo-san,
sen Mitsuki'yle baş başa izlemelisin.
Evet, ama...
Tamam, Yana-chan! Nuk-kun! Hadi gidiyoruz!
Bir dakika! Mantıklı bir sebebim var—
Mitsuki.
Hadi ama, Asagumo-san'la tek başına oturmalısın.
Üçümüz birlikte izleyeceğiz.
Sen de Asagumo-san'la birlikte izleyeceksin.
İyi. Karar verildi.
Dinle. Asagumo-san senin kız arkadaşın.
Kız arkadaşına öncelik vermelisin!
E-Evet. Bunu söylememeliydim.
Şaka mı bu! Yani, bir zamanlar aşık olduğum adamsın sen. Toparlan artık!
Biliyorum, değil mi?
Eğer Yakishio'nun aşık olduğu kadar harika biriysen, neden daha fazla...
Aşık değil?
Hmm?
Lemon, "aşık oldu" derken ne demek istiyorsun?
Ah, şey, o-öyle değildi... h-hayır, yani demek istedim ki...
Hayır!
Lemon!
Mitsuki-san, dur! Gitme!
Ama...
Lütfen! Ben buradayım! Ve ben senin kız arkadaşınım!
Üzgünüm.
Nukumizu-kun?
Bu hiç bana göre değil.
Ziyaretiniz için teşekkürler
Eve dönüşünüz güvenli olsun
Bu bir yan karakterin rolü değil.
Ama Yakishio...
peşinden koşacak bir başrolü yok.
Ben otobüsle eve gideceğim.
T-Tamam.
En azından otobüs gelene kadar seninle bekleyebilir miyim?
Ah... Şey, tamam. O halde benimle konuş.
Ha? Şey...
Yani, o kulüp bültenini hazırlıyoruz ya... Ne yazacağına karar verdin mi?
Nuk-kun.
Böyle bir zamanda kızı komik bir hikayeyle falan neşelendirmeye çalışmaz mısın?
Ama umurumda değil. Bülten hakkında konuşabiliriz.
Belki bir çocuk hikayesi yazarım.
Çocuk hikayesi mi?
Evet.
Çok çok uzun zaman önce, uzak bir diyarda küçük bir kız varmış.
Bu kız koşmayı çok severmiş. Bir gün, kız bir erkek çocukla tanışmış.
Bu erkek çocuk tüm zamanını kitap okuyarak geçirirmiş.
Erkek çocuk, kıza kitaplar hakkında pek çok şey anlatmış.
İkisi arkadaş olmuşlar, ama sonra ortaya çıkmış ki bu erkek çocuk aslında bir prensmiş.
Prens büyüdüğünde, kalesine geri dönmek zorundaymış.
Kız onunla kaleye gitmek istemiş, ama görgü kurallarını bilmiyormuş.
Baloda nasıl dans edeceğini de bilmiyordu.
Prens, kızın ne kadar üzgün göründüğünü görünce,
ona dans etmeyi öğretmeye karar verdi.
Kız elinden geldiğince sıkı çalıştı.
Sonunda, kızın prensle birlikte
kaleye gidebileceğine karar verildi.
Ve sonsuza dek mutlu yaşadılar.
Toyotetsu Otobüs
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Şimdi
Biniyor
Teşekkürler. Herkese benim adıma
özür dileyebilir misin?
Prens ve kıza ondan sonra ne oldu?
Hikaye bu kadardı.
Hikayeler hep "sonsuza dek mutlu yaşadılar"
ile biter.
Bugün
Lemon'dan hiç haber aldın mı?
ÖS
O günden beri yok
Bu saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Yakishio-san ile iletişime geçebildin mi?
Bunların hepsi duygularımdan
emin olmadığım için oldu.
Ha?
Kenara çekileceğimi söylediğimde,
sadece laftı.
Ama o gün, Yakishio-san'ın peşinden
gitmesini engellememeliydim.
Bence hiç de senin suçun değil.
Bundan çok sıkıldım artık.
Eğer Mitsuki-san gerçekten Yakishio-san'dan
hoşlanıyorsa, ondan ayrılmalıyım.
Bence bu doğru değil.
Ayano'ya ona karşı hislerin olduğunu söylerken
şaka yapmıyordun, değil mi?
Ayrıca...
Eğer bu yüzden ayrılırsanız, bu Yakishio'yu
her şeyden çok incitir.
Ha?
Hey, bunun için seni suçlamaya çalışmıyorum.
Yamasa
Chikuwa
Higashihatcho
Şimdilik onunla benim ilgilenmeme
izin verir misin?
Peki. Ama en azından şunu kullanmama izin ver.
Hayır, kesinlikle onu kullanamazsın.
Söz ver bana.
Tamam.
Söz verdin, değil mi?
Evet? Alo?
İyi akşamlar. Uyanık mısın?
Ah, evet.
Yakishio-chan'ın durumunu duydum.
Zor olmuştur senin için.
Evet, biraz karışık bir durumdu.
Dinle. Şu an Yakishio-chan,
Shinshiro'daki büyükannesiyle kalıyor.
Yarın boş olduğundan emin ol.
Şey, bir dakika, Senpai. Ne olduğunu
tam olarak anlamadım.
Belli değil mi? Hep birlikte
Yakishio-chan'ı almaya gidiyoruz.
Ben burada ne yapıyorum ya?
Mokkulu Shinshiro
Aç mısın?
Evet, açım!
O zaman yemek yiyelim.
Taşta Kızarmış Frankfurter
Goheimochi
Son zamanlarda şeker hakkında
çok düşünüyorum.
Öyle mi? Düşünüyorsun ha?
Tabii. 10.000 yıl önce,
insanlar avcı-toplayıcılıktan
tarım temelli yaşama geçti, değil mi?
Bu aslında şeker temelli bir yaşama
geçtikleri anlamına geliyor.
Vay, öyle mi? Hikâyenin devamı var mı?
İnsanların şekerin kölesi olduğunu
söylemek abartı olmaz.
Büyük Boy
Goheimochi
Ekstra Kalın Öğütülmüş
Taşta Kızarmış
Frankfurter
Ekstra Kalın Öğütülmüş
Taşta Kızarmış
Frankfurter
Yarım Boy
Ekstra Kalın Öğütülmüş
Taşta Kızarmış
Peynirli
Frankfurter
Ekstra Kalın Öğütülmüş
Taşta Kızarmış
Acılı
Frankfurter
Pastırma
Blok
Şiş
Ekstra Kalın Öğütülmüş
Taşta Kızarmış
Süper Uzun
Frankfurter
5'li Paket
Goheimochi
Ceviz Soslu
& Frankfurter Menü
Bu yüzden şekerle ilişkimi
yeniden değerlendirme zamanı geldi.
Yani kısacası...
Çok fazla somen yiyip kilo aldın mı—
Kilo almadım!
Senin Yanami-chan'ın, 15. kez ve bir yıl sonra
ilk defa mükemmel vücuduna kavuştu!
Bence erik reçeli kesinlikle solda.
H-Hayır. Erik reçeli s-sağda.
Yine de geyik körisinin solda olduğunu hissetmiyorum.
Erik reçelinin ekşiliği, hiç yaramaz bir tarafı yokmuş gibi bir tat veriyor.
İ-İşte bu yüzden sağa koyuyoruz. Bu bir nesil değişimi.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz böyle?
Nukumizu-kun. Görünüşe göre bir açıklamaya ihtiyacın var!
Hayır, gerçekten yok.
Sadece beni dinle.
Dünyadaki dekadan BL hayranları, bir kalem ve silgiye bakıp
Erik Reçeli
{3\bord2.5\shad0\blur0.3\fs16\fnArial Black\3c&H74A7BF&\c&H14056E&\pos(164.667,260)\frz15.76}Acılı
{3\bord2.5\shad0\blur0.3\fs16\fnArial Black\3c&H74A7BF&\c&H14056E&\frz17.5\pos(146.667,214)}Acılı
birini üst diğerini alt olarak atayabiliyor. Bu tür önyargılar yayılıyor.
Sen de tam olarak bunu yapmıyor muydun?
Bu sadece bir düşünce deneyi. Bir tür entelektüel antrenman.
O zaman şu "sağ" ve "sol" konusu neydi?
Üst & Alt
Yatay olarak "üst ve alt" yazdığında,
"üst" solda kalıyor, değil mi?
Bu da demek oluyor ki sol üstü, sağ da altı temsil ediyor.
Erik Reçeli
{3\bord2.5\shad0\blur0.3\fs16\fnArial Black\3c&H74A7BF&\c&H14056E&\frz17.5\pos(166.667,306.667)}Acılı
B-Böylece etraftaki insanlarla bile tartışabiliriz.
{3\bord2.5\shad0\blur0.3\fs16\fnArial Black\3c&H74A7BF&\c&H14056E&\frz17.5\pos(164,264)}Acılı
Bu yapman gerektiği anlamına gelmez!
Ama acılı olana üst demek bir kaçamak gibi geliyor.
K-K-Körinin tutkulu acılığı partnerini i-incitilebilir.
Erik Reçeli
İ-İşte sebep bu!
Şimdi anladım!
Onu öyle bir istiyor ki yaralanmaya sebep olabilir, bu yüzden ona dokunamıyor bile?
Aman Tanrım! Bu çok ateşli!
Şey, yola koyulsak mı artık?
Gerçekten Yakishio'nun evine mi gidiyoruz?
Dağların derinliklerine doğru ilerliyoruz.
Endişelenecek bir şey yok.
GPS bizi oraya götürür.
Umarım öyle olur.
Ama büyükannesinin evinde olduğunu nasıl anladın?
Görünüşe göre Yakishio-chan, koşu antrenmanlarını da asıyormuş.
Başkan benimle konuştu, ikimiz de Yakishio-chan'ın annesini görmeye gittik.
Annesi de onun durumu hakkında endişeleniyormuş.
Ve geldik!
Varış noktanıza ulaştınız.
Yakishio ailesinin böyle bir yerde yaşaması mümkün değil.
Evet, biraz kaybolduk galiba.
Adresi bir daha söyler misin?
Tamam. Teşekkürler.
Nukumizu-kun, işte köprü!
Şurada duracağım,
beni aşağıdan fotoğrafla ve sürüklenip gitmemeye dikkat et!
Tabii telefonunun benimle sürüklenip gitmesini göze alıyorsan.
Tamam, Nukumizu-kun!
Ne yapıyorsun, Komari?
Al şunu!
Şşş! B-bir nehir yengeci gördüm.
Oh, nehir yengeci mi? Neredeydi?
Ç-Çok konuşma yoksa çıkmaz.
Ne yapıyorsun, boş yere poz verdiriyorsun?!
Gerçekten yengeçlere bu kadar meraklı mısın?!
İ-İşte orada.
Yengeç.
Komari-chan da huysuzluk yapıyor.
Siz gerçekten yengeçleri bu kadar seviyor musunuz?
Anladım!
Lezzetli oldukları için mi?
Hey, bu kadar surat asma. Hadi video çekelim. Video.
Oh, iyi fikir. Artık anlamaya başlıyorsun.
Sorun ne?
Beni öyle ortada bırakıp hareket etmemi söyleyince ne yapacağımı şaşırıyorum.
Neden bir şarkı söylemiyorsun? Fil Bey şarkısı mesela?
Ama bu üzücü olmaz mı? Emin misin?
Ne oldu? Bu sefer kral yengeç mi gördün? Yoksa kar yengeci mi?
Aslında, çok daha nadir bir şey.
Gerçekten mi? At kılı yengeci mi?
Daha önce hiç gerçek bir pençeli küvet görmemiştim.
Sanırım burası bir zamanlar birinin yazlık eviydi.
Büyükanne, üniversitede profesörken burayı aldığını söylemişti.
Eski bir üniversite profesörünün yazlık evi! Hey, fotoğraf çekebilir miyim?
İma edebilir miyim?
İma mı?
"İma etmek"le ne demek istiyorsun?
Yakishio'yla buluştuğumuza sevindim, ama şimdi ne yapacağız?
Ne yapacağız? İyi görünüyor, bu yeterli değil mi?
Demek istediğim de bu. Depresyonda olduğunu açıkça söyleseydi, bir şey diyemezdim,
ama bu kadar neşeli davranınca, konuyu açmak daha zor oluyor.
Hemen sonuçlara varmaya çalışma gibi kötü bir alışkanlığın var.
Neşeli davranmak, neşeli hissetmenin bir yolu. Şimdilik ona eşlik et.
Tamam, Komari-chan. Sıra sende.
Ne?
B-benim hiç kas ağrım yok! Senpai, bekle! Dur—
Hadi ama.
Bu ço-o-ok i-i-yi hi-i-ssediyo-o-or.
Peki siz orada ne yapıyordunuz?
Biz sadece... rastgele takılmaya gelmiştik.
Hayır, gelmediniz.
Evet, yani, şey...
Yine de teşekkürler. Beni düşündüğünüz için.
Ben geldim.
Oh, misafirimiz mi var?
Evet! Hoş geldin, Büyükanne!
Rahatsız ettik, kusurumuza bakmayın.
Lemon-san'ın okulundaki edebiyat kulübünün üyeleriyiz.
Tanıştığımıza memnun oldum. Lütfen kendinizi evinizde hissedin.
Oh, evet! Şu an sushi sipariş etmek için iyi bir zaman olmaz mı?
Yiyemeyeceğiniz bir şey var mı çocuklar?
Oh, böyle bir şey için size zahmet veremey—
Hepimiz sorunsuzuz! Her şeyi yiyebiliriz!
Hadi yiyelim!
Hadi.
Balık çok yumuşak ve lezzetli.
Nasıl?
Bu gerçekten çok lezzetli!
Sen de çabuk ye, Komari.
Sushi beklediğimden daha hızlı bitiyor.
B-ben daha önce hiç somon havyarı yemedim.
Biraz korkuyorum.
Evet, onları rahat bıraksan iyi olur.
Al, Komari-chan. Bunları ye.
Denizkestanesi ve denizkulağı.
Ah. İ-İkisini de daha önce hiç yemedim.
Toparlanalım.
Tamam.
Ben masayı sileceğim.
Tamam. O zaman ben de bunları götüreyim.
Dağda tek başına yaşarken hiç yalnız hissettin mi?
Artık internetim var, idare ediyorum.
Bir de torunum düşünceli davranıp misafir getiriyor.
Hey, çocuklar.
Geceyi burada geçirin. Bir sürü odamız var.
Teklifiniz için teşekkür ederim ama yedek kıyafet filan getirmedim.
Bir dakika bekle.
Yanami nehre düştükten sonra üstünü değiştirmişti, değil mi?
Senpai, baştan beri kalmayı planlıyor muydun?
Haa? Söylemedim mi ben?
Ben böyle bir şey duymadım.
Ama böyle çıkagelip onları rahatsız etmek ayıp olur.
Oh, sorun değil. Hepinizi ağırlamaktan mutluluk duyarım.
Şey, ben...
Bırak da büyükannem her şeyi halletsin.
6. Bölüm
İçinizde Kaybeden Kahramana İlk Taşı Atacak Olan, Hiç Terk Edilmemiş Olanınız mı?